عودة القاضي
الحلقة السادسة
مرحباً، أنا لي هان يونغ.
أنا يو سيون تشول.
من فضلك، لستَ بحاجة إلى أن تكون بهذه الرسمية.
سيون تشول
حياتك بين يدي الآن.
المدعي العام إيوم جون هو
سأجعل المدعي العام إيوم
المستشار القانوني لشركة هاينال للمحاماة.
ماذا قلت؟
السيد إيوم، المدعي العام، سيدي؟
لا داعي لأن تكون رسميًا إلى هذا الحد.
ليس لدي أدنى فكرة عما تتحدث عنه.
أبي! (ادعموا الإدارة، شاهدوا على
kissasia.cam أو kisskh.org)
ماذا يفعل هذا الرجل هنا؟
هل دعوته؟
سأخبرك لاحقاً.
- يمكنك المغادرة الآن.
- لا.
لماذا أغادر
بينما حبيبي السابق هنا؟
اخرج.
تعال!
تفضل بزيارة مكتبي قبل أن تذهب.
تمام؟
يمكنك الانضمام إلينا.
أنا هنا لأراك على أي حال.
سيصبح السيد إيوم
بلا شك ، هو المستشار القانوني لشركة هاينال للمحاماة .
ماذا تقول؟
لا أريد شيئاً أكثر من ذلك.
لكن
ما الذي ستجنيه من ذلك؟
استعن بمحامٍ للسيدة يو.
ليس من المعقول ألا تمتلك السيدة يو واحدة.
بصفتك مدير فريق
أمر محرج بعض الشيء، كما تعلم؟
"سيدتنا يو"؟
لا تناديني بذلك!
تعال معي الآن.
تعال!
أحتاج حقيبتي!
يا إلهي!
المدعي العام إيوم...
رجل.
كيف ستجعل السيد إيوم
يعمل لدينا؟
لقد رفض جميع مكاتب المحاماة
بما في ذلك هذا، كما تعلم؟
أوه
هل تحاول إثارة إعجابي؟
فقط اخفض رأسك
وتعال إليّ عندما يحين الوقت.
لكن إياك أن تفكر حتى
في التصرف مثل زوجي
جسديًا وعاطفيًا.
وفي المستقبل...
هل كانت دائماً كثيرة الكلام؟
لا.
في الحقيقة، لا تعود مرة أخرى.
سأراك في حفل زفافنا.
لحظة، لماذا أحمل هذا؟
هنا.
اخرج من هنا إذن.
ماذا تفعل؟
هاه؟
انا بحاجة الى مساعدتكم
لإقناع السيد إيوم بالانضمام إلى هذه الشركة.
- عفواً؟
- سأتصل بك لاحقاً.
ماذا؟
بحق الجحيم؟
هاه؟
يا حبيبتي، أحضري لي منشفة!
قلت لك أن تأخذ واحدة وأنت في طريقك إلى الداخل.
ابقَ هناك! الماء يغمرك من كل جانب.
ما الذي تفعله المنشفة هناك؟
ربما نمت لها أرجل وهربت.
ماذا؟
لنرى.
أين ساقيك؟
هان يونغ
هل تريد الاستحمام أم تناول الطعام أولاً؟
بدأت للتو في تحضير بعض الحساء.
في ذلك الوقت، لم أكن أعرف.
كم سأفتقد
صوتها الثمين.
سآكل أولاً.
هان يونغ، هل رأيت الساقين؟
على مناشفنا؟
أي أرجل؟
قالت والدتك إن منشفتي نمت لها أرجل وهربت،
لكنني لم أستطع العثور عليها.
أين ذهبوا؟
- هناك بالضبط.
- أين؟
هنا بالضبط.
أوه، إنه يعمل.
- هنا.
- هاه؟
هان يونغ
لا تسايره في نكاته.
أنت تدلله.
محكمة سيول المركزية
سيرغب سين جين في معرفة ذلك
سواءً كنت سأقوم بواجباته المدرسية أم لا
الآن وقد أصبحت لست بحاجة إلى تذكرته إلى سيول.
يا!
لا!
- لم ألتقِ بالسيدة كيم بعد.
- من أنت؟
يون هيوك!
أحسنت! كان ذلك سلساً.
هل أنت في سيول الآن؟
أجل، أنا كذلك. نحن في نفس المكتب.
أوه حقًا؟
ماذا تفعل؟
إنه ثقيل.
لماذا لا تشتري واحدة بنفسك؟
لماذا؟ يمكنني ببساطة استخدام خاصتك.
ماذا كان هذا؟
لماذا كان يتصرف بهذه الطريقة المحرجة؟
مرحبًا.
أنت!
نعم سيدي.
لم أقل شيئاً بعد.
لن ألاحق السيد جانغ تاي سيك مرة أخرى
بدون دليل قاطع.
الآن، هذا ما نريده!
سأتأكد من
لسحق السيد جانغ
مع وجود أدلة قاطعة.
هل نتخلى عن محاولة اعتقال تاي سيك؟
لا سبيل لذلك.
تنصيب بايك يي سيوك
رئيساً للقضاة العشرين في محكمة سيول
احرص.
- فهمت.
- أمسك السلم بشكل صحيح.
إلغاء حفل الافتتاح
هل من أجل اجتماع في اللحظة الأخيرة
مع القضاة الذين يرأسون الجلسة؟
هذا أمر سخيف.
إنه يستخدم السوط منذ يومه الأول
لإخضاع القضاة.
عليك اتخاذ إجراء.
احذر من كلامك.
القضاء في حالة فوضى.
رئيس قضاة من جزيرة جيجو
ورئيس قضاة من محكمة تشونغنام؟
ما هذا، هل هي
انتفاضة قضاة البلدات الصغيرة؟
على أي حال، لا تؤدي أي ثورة إلى النجاح.
محكمة سيول المركزية
مرحباً بالجميع. أنا بايك يي سوك.
لا تسير الأمور على ما يرام حالياً بما يكفي
للاحتفال بتنصيبي.
لذلك، ألغيت الحفل.
إن السلطة القضائية موجودة لخدمة الشعب.
لذلك، فإن سلطتنا القضائية
يجب ألا يصبح مصدراً
للامتياز والسلطة.
رئيس القضاة.
يبدو أن تصريحك يشير إلى
أننا، كقضاة،
نستخدم سلطتنا القضائية في المحكمة
لأغراض غير لائقة.
هل هذا خطأ؟
- عفواً؟
- أليس هذا صحيحاً؟
الجميع...
يرجى احترام بعضكم البعض.
هذه نصيحته الحكيمة
بدلاً من خطابه الافتتاحي.
ابتداءً من هذا اليوم فصاعداً
لن يكون هناك أي محاباة قضائية
للزملاء السابقين في هذه المحكمة.
إذا تم العثور على مثل هذا السلوك
سيُعتبر ذلك تواطؤاً
أو معاملة تفضيلية غير لائقة.
ألف مبروك على تنصيبكم.
ألا ينبغي لنا وضع خطة؟
كان محقاً. لا حاجة لخطة.
كم عدد القضاة الذين
تعتقد أنهم يقفون إلى جانبي؟
ربما يوجد عدد أكبر من القضاة
في صف السيد كانغ.
ألا تريد أن تعرف
من أين تأتي قوة سين جين؟
لا يمكن أن يكون ذلك نابعاً فقط من منصبه
كرئيس القضاة.
سأبحث في الأمر.
هل يبدأ القاضي لي عمله اليوم أيضاً؟
نعم سيدي.
سأوقف الرئيس وو غيو هون
باستخدام مكتب المدعي العام.
كيف؟
ابن السيد إيوم هو
تعاطي المخدرات في الولايات المتحدة.
- وماذا في ذلك؟
- وكذلك ابنة جيو-هون.
هل هي موجودة أيضاً في الولايات المتحدة؟
لا، إنها تعيش في كوريا.
هي طالبة في السنة الأخيرة بجامعة هانتشون.
في كوريا.
نعم، في كوريا.
لقد حصلت على واحدة جيدة حقاً.
كيف ذلك؟
لقد حصلت على واحدة جيدة حقاً، أليس كذلك؟
لكنك بالفعل في سيول
فكيف ينبغي لي أن أردّ الجميل؟
هل تريد شيئاً؟
دعوني أتحدث مع المدعي العام إيوم.
ماذا؟
امرأة تصفع حبيبها، من هو القاضي؟
هل يجب عليك إحضار هدية
للزواج من ابنة مكتب هاينال للمحاماة؟
ليس لدي ما أقدمه لهم.
لذا، أخطط لجعل السيد إيوم
المستشار القانوني لهاينال.
تمام.
ستكون هذه هديتي لكِ بمناسبة زفافي.
ألف مبروك مقدماً.
شكراً لك سيدي.
كانغ سين جين
أنت لست ذاهباً إلى حفل زفاف.
ستذهب إلى المحكمة.
إنه يعرف تماماً كيف يستغلني
لصالحه.
القاضي الرئيس الأقدم كانغ سين جين
لماذا هان يونغ
هل ستخرج من هنا؟
لماذا؟
هل يعرفان بعضهما البعض منذ فترة؟
كيف يُفترض بي أن أسأل هان يونغ
عن هذا؟
حسناً، ما الخطأ
في طرح بعض الأسئلة؟
اسأله فحسب. تفضل.
اتصل به.
يا إلهي.
بايك يي سيوك، رئيس القضاة
نعم، سيد بايك.
الآن؟
نعم سيدي.
لماذا يحتاج لرؤية هان يونغ؟
ربما هو يعلم بذلك بالفعل.
القاضي لي.
نعم، سيد بايك.
لنأخذ على سبيل المثال حالة الحفرة الأرضية في منطقة ناميون.
آسف؟
لماذا أنت متفاجئ؟
حسناً، كما تعلم...
الأمر ببساطة أن لدى الناس
الكثير من النظريات
حول سبب حدوث الحفرة.
ألا تعتقد أنها مهمة كبيرة للغاية؟
للقاضي لي؟
الحفرة الانهيارية في مقاطعة ناميون.
بدأ الضحايا في إلقاء اللوم على الآخرين
مكتب مقاطعة ناميون
عندما بدأت التحقيقات
تتجه نحو طريق مسدود.
بخاصة
كانت الخسائر البشرية هي المشكلة الأكبر.
ستهاجم الصحافة المحكمة
إذا نظرنا فقط إلى الجوانب الفنية
إن السماح للعاطفة بتجاوز القانون
في المحكمة هو
كما أنه محفوف بالمخاطر للغاية.
يمين؟
إنه لا يريد قضية معقدة كهذه.
مرحباً، جونغ هو.
أعتقد أن وو غيو هون متورط
مع عمدة مقاطعة ناميون.
يبدو أن شركة تايميونغ للإنشاءات
قد دفعت لهم مبلغاً جيداً.
في مقابل الحصول على جميع المشاريع
من مقاطعة ناميون.
اترك الأمر لي، وسأبذل قصارى جهدي.
أنت من جلبت هذه القضية على نفسك
لذا من الأفضل أن تبلي بلاءً حسناً.
نعم سيدي.
بالمناسبة
هل رأيتها منذ انتقالها إلى سيول؟
- من؟
- من أيضاً؟
أين متابعتي
بعد تلك المقابلة الأولى التي انتشرت كالنار في الهشيم؟
لا تتركني معلقاً.
أليس لديك أي أخبار لي حقاً؟
- لا تجبرني على البحث في الأمر.
- لا يوجد شيء.
هل هناك أي شيء آخر؟
هل لديك أي شيء آخر لتخبرني به؟
ربما يمكنك البحث في الأمر بنفسك.
إلى اللقاء إذن.
رجل!
السيدة يو
أتصل بك لمناقشة
المدعي العام إيوم.
قضية الحفرة الأرضية في منطقة ناميون.
لم تُكشف الحقيقة وراء الحفرة
إلا بعد تغيير الإدارة.
قال أبي إنه كان في مكان ما قريب من هنا.
أين هو؟
ربما هناك؟
بامتول!
هذا كل شيء!
ابني الرائع مين غو
مرحباً، مين-غو.
مرحباً يا أبي.
أين أنت؟
أنا؟ على الجانب الآخر من الشارع.
على الجانب الآخر من الشارع؟
لا أراك.
هل تراني ألوّح؟
أوه، ها أنت ذا.
سأكون هناك فوراً.
تمام!
- يا إلهي!
- يا للهول!
سوجيبي وكالجوكسو مصنوعة يدوياً
سيد!
هل أنت بخير؟
مين-غو!
- لا تذهب!
- توقف!
بامتول!
أرجو المساعدة!
مين-غو!
خذ أي شيء يمكن استخدامه
كدليل.
الرائد تشو يونغ جين من مقاطعة ناميون
كان رئيس عصابة أوبوك
وكان رئيس شركة تايميون للإنشاءات هو
المنفذ الرئيسي للعصابة.
كشف التحقيق
وأن الحفرة الانهيارية نتجت
عن خلل في بناء شبكة المياه والصرف الصحي.
لكن
في المحاكمة المتعلقة بالخسائر
فاز مكتب مقاطعة ناميون
في الاستئناف أيضاً.
ورفضت المحكمة العليا
استئناف العائلات الثكلى.
يجب على العمدة تشو أن يقول
الحقيقة وراء الحفرة
نطالب باعتذار من العمدة تشو!
- اعتذر!
مكتب مقاطعة ناميون،
تحملوا المسؤولية!
- تحمل المسؤولية!
نطالب باعتذار من العمدة تشو!
- اعتذر!
لنأخذ استراحة.
لا بد أنك مرهق.
اشرب بعض الماء.
تفضل ببعض...
رائع.
أين كان هذا؟
أظن أن هذه الصورة من رحلة قمت بها
مع ابنك.
أنا
سونغ نا يون،
مراسلة في صحيفة دايجين ديلي.
أنا لست مهتم
تمام.
حسنًا، أراك لاحقًا.
الوداع.
لماذا أراد السيد ليم رؤيتك؟
كلّفني السيد بايك بقضية.
- أي قضية؟
- قضية حفرة ناميون.
يا إلهي، الجميع يتحدثون بالفعل
عن مدى فوضوية الأمر.
إنه قاسٍ عليكِ للغاية.
لقد انتقلتِ إلى هنا للتو.
أنا أعرف.
ماذا تفعل هنا؟
ادخل.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
أود التحدث إليه.
أهلا.
لم أكن أعلم أن
مكاتب القضاة تبدو هكذا.
شكله قبيح.
لماذا لا نخرج؟
القاضي لي هان يونغ،
القاضي كيم يون هيوك
لا يصدق.
متى وجد لنفسه فتاة؟
كيف يجد الوقت؟
لحظة، هل هذا يو سي هي من مسلسل هاينال؟
هل نجلس هنا؟
أنت الآن في المحكمة المركزية؟
أجل، هذا هو يومي الأول.
إذا كنت قد دعوتني لأكون رفيقك في الغداء،
فهذه هي المرة الأخيرة.
تناول الطعام بمفردك أصبح رائجاً الآن.
تعوّد على ذلك.
لقد تمكنت من كسب
سين جين وسيون تشول إلى جانبي
باستخدام جيو-هون.
لكن ليس جانغ تاي سيك بعد.
لقد طاردت جانغ تاي سيك
بمجرد أن أصبحت مدعياً ​​عاماً.
هل تعرف المدعية العامة كيم جين آه؟
جين أ؟
هل تحتاج إلى المزيد من رفقاء الغداء
للتناوب بينهم؟
أنا فضولي بشأنها.
سمعت أنها صاحبة مبادئ.
لقد ساعدتك بالفعل
في قضية كيم سانغ جين لخسارته الرهان.
كما تعلم، أكره أن أكون مديناً لأي شخص بأي شيء.
انتقلت إلى سيول
بعد القبض على المتهربين من التجنيد، أليس كذلك؟
نعم.
لكن لا تنسب الفضل لنفسك في ذلك.
أنت فقط تقرأ القائمة.
ماذا؟ لكنني وجدت تلك القائمة.
حقًا؟
انتظر، هل هذا صحيح؟
هل أنت جاد؟
لا تدع نفسك مديناً لأحد بأي شيء
لا بد أن يكون الأمر متعباً للغاية.
انضمت السيدة كيم إلى فريق الادعاء
بعد عامين من انضمامي.
لقد وجدت ابنة غيو هون.
سأدخل بمجرد أن يفتح النادي.
لنتناول جميعاً العشاء معاً. سأتكفل بالدفع.
مرحباً بالجميع.
اعذرني.
أهلاً بك.
انتظروا، دعوني أرى وجوهكم.
يا لها من فوضى!
من أنت؟
مهلاً، من أنت؟
أنا؟
ملاك.
- مرحباً.
- من أنت؟
حارس شخصي جديد؟
يا، تأكد من أنني أبدو جميلة في الصورة.
بالتأكيد سأفعل.
يتمسك.
أمسك بهذا. ستبدين أجمل.
مدهش!
أحسنت. انظر هنا.
المدعي العام إيوم جون هو
محكمة سيول المركزية
المرأة التي تظهر في الصورة هي
ابنة وو غيو هون
مرشح وزارة العدل.
لا يصبح الأطفال دائماً
كما يريد آباؤهم.
سواء كان ذلك
ابنة أو ابن.
من أنت؟
شكراً لتوظيفي في سيول.
قلت لك سأفعل ذلك قريباً.
راقبوا يي سوك جيداً هنا أيضاً.
وهان يونغ.
بالتأكيد
لكن لماذا هان يونغ أيضاً؟
لأن يي سوك أحضره إلى هنا.
مراقبة هان يونغ
امتداد لمراقبة يي سوك.
نعم سيدي.
أوه، صحيح.
يو سي هي من مسلسل هاينال
قمت بزيارة هان يونغ اليوم.
- هل فعلت ذلك؟
- نعم سيدي.
سمعت أن الاثنين قد يتزوجان.
عمل جيد.
مرحبًا.
أنا يو سي هي،
مدير الفريق في مكتب هاينال للمحاماة.
الشخص الذي تحدثت إليه عبر الهاتف
سيصل قريباً.
إنه يعمل في مكان قريب.
هل سيون تشول وراء هذا؟
افعل ما أقوله لك عندما تقابل السيد إيوم، حسناً؟
لا، والدي لا يعلم بهذا الأمر.
والدك؟ هذا يعني أن السيد يو هو...
نعم.
يا إلهي، هذا ثقيل.
مرحبًا.
أنا القاضي لي هان يونغ
في محكمة سيول المركزية.
ما الذي يفعله قاضٍ
من محكمة سيول المركزية؟
مع ابنة شريك هاينال؟
أنا متأكد أنك رأيت الصور الآن.
هذه هي جميع الأدلة التي تم جمعها
من مكان الحادث.
هذا يكفي
لتبرير اعتقال
ابنة غيو هون بشكل طارئ.
لماذا عليّ أن أفعل ذلك؟
لقد أخبرتك بالفعل.
لا يصبح الأطفال دائماً
كما يريد آباؤهم.
سواء كانت ابنة أو ابناً.
إن وجود جون هو هنا يعني
إنه يفهم ما يحدث
مع ابنه في واشنطن العاصمة.
كفى هراءً واذهب إلى بيتك.
تجاوز الخط مرة أخرى
وستدفعان ثمن ذلك معاً.
كم الساعة الآن في واشنطن العاصمة؟
الساعة الآن 8:40 مساءً هنا
إذن، ينبغي أن تكون الساعة هناك 7:40 صباحاً.
هل تعتقد أن الموظفين
في مكتب هاينال في واشنطن العاصمة موجودون في العمل الآن؟
بالطبع.
لدى شركة هاينال فرع في الولايات المتحدة.
هل تعرف أي شخص هناك؟
لا.
لكن يجب على الجميع هناك أن يعرفوا من أنا.
هذا سينجح.
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
نعم، يا آنسة يو.
هل أنت مستعد؟
نعم، أقام ابن السيد إيوم حفلة الليلة الماضية
لذلك قمنا بتصوير مقاطع فيديو وجمعنا
كل الأدلة على تعاطي المخدرات.
هل يجب عليّ إبلاغ الشرطة عنه الآن؟
أندرو تشوي
آسف.
مكتب وزير العدل -
التحضير لجلسة المصادقة
إنها مجرد جلسة استماع للتصديق.
عليّ فقط أن أتجاوز هذا اليوم.
لا تقلق عليّ يا سيد كانغ.
ركز فقط على خدمة فخامته.
لذا يمكنك أن تصبح قاضياً
أو حتى رئيساً للقضاة
أنت تعرف؟
لا أعرف إن كنت أملك ما يلزم.
إذا كان الأمر يتعلق بتربيتك المتواضعة،
فلا تقلق بشأن ذلك.
كلما ارتفعتَ أكثر
سيُضفي الأشخاص الأفضل
رونقًا على قصتك.
سمعت
لقد نشأت في بيت دعارة في تشيونغنيانغني.
هل هذا صحيح؟
أنا فضولي فقط.
لا يا سيدي.
صحيح. بالطبع لا.
كنت أعلم أنني لست بحاجة إلى تصديق ذلك.
نشأت في حانة راقية تقدم فيها خدمات الضيافة.
يا حبيبي!
- يا إلهي.
- حبيبتي.
- أوه، لا.
- انتبه لخطواتك.
- أعدكِ أنكِ ستعودين غداً يا حبيبتي.
- غداً؟
نعم، سأعود.
- كن حذراً.
- حسناً.
سأعود غداً.
هل يمكنك العودة إلى المنزل بخير؟
أراك غداً.
- أراكِ غداً يا حبيبتي.
- أجل، أراكِ.
الطعام جاهز.
- تفضلوا بالأكل.
- شكراً.
- شكراً على الطعام.
- أوه، لدينا جيون أيضاً.
أوه، فهمت!
الناس لا يعرفون حقاً
ما يتحدثون عنه.
بار فاخر للمضيفات!
لنقم بزيارة واحدة
بعد جلسة المصادقة.
يمكنك أن تخبرني بكل شيء عن الأيام الخوالي.
القاضي لي هان يونغ
لا أعرف.
لست متأكدًا مما إذا كان لدينا وقت لذلك.
يمكننا دائماً إيجاد الوقت.
يا إلهي، هذا جنون!
كنت في أوج عطائي!
فلنحتفل بكأس من الشراب.
في المرة القادمة. يجب أن أنهي هذا.
يمكنك العودة إلى المنزل أولاً.
كنت أعرف أنك شخص لئيم
لكن يا رجل، أنت حقاً شخص بغيض.
لماذا تريدون
اعتقال ابنة السيد وو؟
أنت تريد مكتب هاينال للمحاماة، أليس كذلك؟
ماذا؟
سأساعدك
اجعل مكتب هاينال للمحاماة مكتبك.
سخيف.
كان المدعي العام إيوم يحظى بتقدير كبير
من قبل النيابة العامة
لمقاومة
نفوذ الأشخاص الأقوياء.
لكن كانت لديه مشكلة واحدة.
ابنه.
السيد وو مليء بالعيوب.
لا يكتفي بتلقي الرشاوى من الجميع
لكنه استخدم سلطته أيضاً
في لجنة التشريع والقضاء
لمساعدة الشركات الكبرى على تحقيق أهدافها.
لكن كما تعلم، إذا قبضت عليه بسبب ذلك
سيتم إلقاء اللوم على النيابة العامة
في التدخل في الانتخابات.
لكن يجب عليك منعه
من أن يصبح وزيراً للعدل.
هل ستستخدم ابني أيضاً
لمهاجمتي؟
ماذا لو أنهيت عقدي
كمستشار قانوني؟
أعلم أن هذه طريقة ملتوية
للقيام بذلك.
لكنني سأحرص على ألا تتعرض للأذى أبداً.
كيف يمكنك أن تدعي أنك قاضٍ
وتفعل أشياء كهذه؟
أنت تعلم أن القاضي لا ينبغي أن يفعل هذا.
يرجى التذكر
يوجد القضاة خارج المحكمة أيضاً.
ساحة خردة هاندول
من جعلك بهذه العناد؟
- يا إلهي.
- لقد عدت إلى المنزل.
مرحباً، هان يونغ.
- أهلاً.
- مرحباً.
ها أنت ذا، يا سيدي القاضي!
ماذا تفعل؟ قل مرحباً.
إنه قاضٍ.
مرحبًا.
يا.
أنا آسف يا جدتي.
لقد سببت لك الكثير من المتاعب.
طفلي!
هل تعرفني؟
مُطْلَقاً.
لا تتحدث بهذه الطريقة مع سعادة القاضي!
هذا قلة أدب.
لم أقل أي شيء سيء.
سأغادر.
إلى أين تظن أنك ذاهب؟
إنه مثالي.
والآن وقد حضر سعادة القاضي أيضاً
فلنطلب منه أن يصدر
حكماً عادلاً.
شرفك
نعم.
هي في الصف التاسع هذا العام
لكنها تريد الحصول على وظيفة بدوام جزئي.
هل يبدو ذلك مقبولاً بالنسبة لك؟
ينبغي على الطلاب التركيز على دراستهم!
لا أستطيع حتى تحمل تكاليف توفير مدرسين خصوصيين لها
مثل أي شخص آخر
فكيف يمكنني السماح لها بالعمل؟
نعم، يجب أن تركز على الدراسة
في الصف التاسع.
- هذا صحيح.
- بالفعل.
هل هذا مقبول
لامرأة في السبعينيات من عمرها؟
إذن، هل تجمع الفتات لتربية
حفيدتها؟
"من لا يعمل
لا يأكل". أنت تعرف ذلك.
لديك وجهة نظر رائعة في هذا الشأن.
من قال كل هذا الهراء؟
سيدي القاضي، هيا. أنا على حق، أليس كذلك؟
لا! أنتِ تحولينني
إلى حفيدة سيئة هنا.
كفى!
سيدي القاضي، أرجو أن تفعل شيئاً
حيال حفيدتي.
سيدي القاضي، أرجوكم أوقفوا جدتي!
حسناً، أنتما الاثنان.
ستفعل بالضبط ما أقوله لك، أليس كذلك؟
ستعمل لمدة أربع ساعات فقط في اليوم
مرتين بعد المدرسة
ومرتين خلال عطلة نهاية الأسبوع.
فهمتها؟
وصاحب هذا المتجر الصغير
يعرف مدرسة للدروس الخصوصية
والتي ستحضرها
في الأيام الثلاثة الأخرى.
ستدفع ثمن هذه الحصص
بالمال الذي تكسبه من العمل.
وبهذه الطريقة، يمكنك العمل والدراسة
ومساعدة جدتك.
ممتاز، أليس كذلك؟
يمين؟
بخير.
هذا كثير جدًا.
ماذا عن ساعتين يوميًا؟
جدتي!
أنا لست أصم!
أنا جائع.
يبدو أنك ستأكلني
إذا انتظرت أكثر من ذلك.
دعنا نذهب.
حسناً إذن.
أرجو أن تكون رئيساً جيداً لها.
لا تقلق.
العودة إلى المنزل بأمان.
تصبحون على خير!
- مع السلامة!
أعرف تلك الفتاة.
تزور متجري كل بضعة أيام
ويأخذ
كل السامجاك جيمباب والحليب منتهي الصلاحية.
لطالما رغبت في منحها المزيد
لكنني لم أستطع
لأنني لم أرغب في إهانتها.
لكنك أتيت لإنقاذها وساعدتها
بطريقة لم أستطع فعلها قط.
- هل تبكي؟
- أحتاج إلى مشروب.
السيد والسيدة لي، سأغادر!
- بالتأكيد، عمل جيد اليوم.
- حسناً.
عد إلى المنزل سالماً!
قال شاعر مات قبل بلوغه الثلاثين من عمره ذات مرة
ظل يبحث عما فقده
دون أن يعرف ما فقده وأين.
لكنني أعرف
ما فقدته
في حياتي السابقة.
نا يونغ، وقت العشاء.
قلت إنك جائع.
تمام.
جدتي، هل يمكنني الحصول على بعض الحليب؟
لكننا نتناول العشاء الآن.
أريده الآن.
يا إلهي.
ها أنت ذا.
أنت تعرف كيف أحضر
سامغاك غيمباب وحليب منتهي الصلاحية
- من المتجر الصغير؟
- نعم.
صاحب المتجر الذي قابلته للتو
دائماً ما يضع بعض الأشياء
التي لم تنتهِ صلاحيتها.
حقًا؟
أترى؟ هذا المنتج ليس منتهي الصلاحية أيضاً.
يا إلهي.
لكنني أسايرهم.
لماذا؟
ينبغي عليك أن تشكره.
أشعر
أن هذا هو الشيء الصحيح الذي يجب فعله.
لست بحاجة لمعرفة السبب.
هان يونغ
أتذكر كيف كانت أمي تدير متجرًا لبيع الأسماك
في السوق عندما كنت طفلاً؟
اذهب إلى المنزل. أنت ثمل.
يا هلا!
أنا لست ثملاً.
أنت تتحدث دائماً عن محل بيع السمك
عندما تكون ثملاً.
أشعر بالسوء فقط.
أشعر أنني مدين لأمي باعتذار.
كانت مجرد شابة أيضاً.
لا بد أنها استمتعت
بالتعامل مع الأسماك طوال اليوم.
لكنني كنت دائماً أرمي المال الذي كانت تعطيني إياه
قالت إن نقودها تفوح
منها رائحة السمك.
يا له من طفل مزعج!
لا أستحق أن يُطلق عليّ ابنها.
هان يونغ
لو أستطيع أن أعيد الزمن إلى الوراء
سأعود إلى ذلك الوقت
وأتولى أمر جميع الأسماك بنفسي.
سأخبر أمي
أن تضع كل المكياج الذي تريده
ويعمل فقط كأمين صندوق.
أتذكرين أنكِ اشتريتِ لها مكياجاً بمناسبة عيد ميلادها ؟
أنت تعرف
كان ذلك لأن رائحة جميع الأمهات الأخريات
كانت طيبة.
هذا هو السبب.
أردتُ أن تتوقف عن إطلاق رائحة السمك عليها.
يا
لكن الأطفال كانوا لطفاء للغاية
ولم يسخروا مني، أليس كذلك؟
لا، إنهم ببساطة لم يرغبوا في أن يتعرضوا
للضرب المبرح.
كانوا يغطون أنوفهم ويسخرون منك
عندما لا تكون موجوداً.
أنا أعرف!
لكنك لم تفعل.
لأن
كنت أحب السمك.
هان يونغ
أنا سعيد جداً
أن يصبح رجل صالح كهذا قاضياً.
أنا سعيد جداً.
يا له من ارتياح!
بالتأكيد.
يا له من ارتياح...
لا، جيونغ هو.
كنتُ قاضياً سيئاً للغاية.
انتظرت السيدة البالغة من العمر 25 عاماً والمصابة بسرطان الدم.
لكي يحميها القانون
من إصابتها في مكان العمل.
إلا أن المحكمة قضت
بأن أدلتها غير كافية.
إعفاء الشركات
من مسؤولياتها.
في ذلك اليوم
قفزت المرأة
من مبنى المستشفى الذي تقيم فيه.
تأمر المحكمة بموجب هذا
المدعى عليه لي بونغ سيوك
إلى السجن لمدة عام وستة أشهر .
أنت تعرف ذلك أيضاً يا جونغ هو.
أنني شخص وضيع تماماً
الذي تخلى عن والده مرتين.
جون هو
ماذا؟
هل ابتززت المدعي العام
باستخدام ابنه المدمن على المخدرات؟
سأساعدك في جعل مكتب هاينال للمحاماة مكتبك الخاص.
وأنت تعلم،
أنا لا أدخن السجائر أصلاً.
فتاة جيدة.
أنتِ أفضل ابنة على الإطلاق.
هل اخترت للتو الصهر المثالي؟
أم أنني سأجلب لنفسي مشاكل في المستقبل؟
أنتِ قوية جداً لعودتكِ مرة أخرى.
ألا تحملين
صور ابنك اليوم؟
نفدت بطارية جهاز الكمبيوتر اللوحي الخاص به.
لا يوجد مكان لشحنها
لأننا في الخارج.
هنا.
رائع.
أين كان هذا؟
كان ذلك عندما كان في الصف السادس.
كنا نتنزه في جبل جيري.
أرجوكم ساعدوني في استعادة ابني الضائع
سيد
أنا هنا
لمساعدتك.
أعتذر عن ما حدث بالأمس.
ظننت
أنك من مكتب المنطقة.
لا، صحيح؟
أوه، ليس الأمر كذلك على الإطلاق.
توقف هنا.
نطالب باعتذار من رئيس البلدية تشو
لماذا يزعجوننا هنا دائماً؟
إنها لا تشبههم.
إنها تبدو كمراسلة إخبارية.
أليست هناك
قصص أكثر أهمية لتغطيتها؟
إنه تشو يونغ جين!
عمدة!
يا!
يا رجل، اتصل بهينال.
تفضل سيدي.
تمام.
مرحبًا؟
يا
ماذا ستفعل
حيال تلك الآفات الموجودة في الخارج؟
كنت أعتقد أن شركة هاينال هي
أفضل شركة في البلاد.
هل أحتاج إلى توظيف أفضل الكفاءات في العالم الآن؟
هناك تأخير في تسوية الأمور
مع العائلات الثكلى.
يرجى التحلي بالصبر...
لولا أن النائب كانغ هو
من عرّفك بي
كنت سأحل هذه المشكلة بنفسي بالفعل.
يمكنك الاحتفاظ بما دفعته لك
لكنك لستَ في هذه القضية!
ما هذا بحق الجحيم؟
يا.
أسرعوا وتعاملوا مع الرجال
الذين ماتوا في الحفرة أولاً.
- ابدأ العمل.
- حاضر سيدي.
ما الذي فعلته بحق الجحيم بشبكة الصرف الصحي
لتتسبب في حدوث حفرة كهذه؟
بجد!
هل قمت بتقديم الأوراق الرسمية
دون القيام بالبناء الفعلي؟
يا لك من أحمق مجنون!
أحرق جميع السجلات!
تايميونغ
الجو حار جداً على هذا الهراء.
مخطط مشروع أعمال صيانة شبكة الصرف الصحي
في منطقة ناميون
نطالب باعتذار من العمدة تشو!
- اعتذر!
مكتب مقاطعة ناميون،
تحملوا المسؤولية!
- تحمل المسؤولية!
السيد لي، سمعت أنك تعمل في سيول الآن.
هل ما زلتَ تكتفي بـ "ستة وانتهى الأمر"،
حتى في وظيفتك الجديدة؟
هل تريد رؤيتي بعد العمل إذن؟
هل هناك خطب ما؟
الأمر يتعلق بالحفرة
في منطقة ناميون.
استمع إليّ لاحقاً.
أوه، بالتأكيد. أراك بعد العمل.
ما علاقة السيدة سونغ
بقضية الحفرة الأرضية؟
لن يتقبل الجمهور الأمر بشكل جيد
إذا تقدمت للتحدث.
ألا ترى بالفعل
كراهية الناس لي؟
ألم ترَ المتظاهرين في الخارج؟
ليس من السهل التوصل إلى تسوية.
ينبغي عليك التركيز على المحاكمة بدلاً من ذلك.
وماذا بعد؟ دع القضية تستمر في المحكمة.
بدون حتى تسوية؟
سأعمل على التسوية.
ربما يمكنك مساعدتي
بأن تكون صديقي في لعبة الغولف؟
أجريت بعض الأبحاث بعد سماعي
لبعض الأمور المشكوك فيها حول العمدة تشو
وهو جزء من عصابة أوبوك.
ممثل مقاطعة ناميون هو
كانغ جيونغ تاي من الحزب الحاكم
وقد ساعد تشو كانغ
منذ ولايته الأولى في منصبه.
وفي نهاية المطاف تم ترشيحه
لمنصب رئيس بلدية المقاطعة.
من الأفضل ألا يفرض تسوية
باستخدام العنف.
هل من جديد؟
هل سيتولى القاضي لي هان يونغ القضية؟
حسناً، فهمت.
التالي.
التالي!
فلنحتفل بكأس من الشراب.
في المرة القادمة. يجب أن أنهي هذا.
إذن، متى ستكون المرة القادمة؟
لماذا لا يتصل بي
بشأن ذلك في المرة القادمة؟
بالطبع.
لا يستطيع مقاومتي.
عليك اللعنة.
يا له من وغد حقير.
وغد
ماذا؟
مرحباً يا سي-هي.
يبدو أنك منزعج. هل أنت تتسوق؟
هل تريد أن تقاتلني؟
يتولى القاضي لي
قضية الحفرة الأرضية في منطقة ناميون.
ألا ينبغي لحبيبك الجديد
أن يحاول إثارة إعجابي أيضاً؟
قد أصبح زوجة أخيه في المستقبل.
من قال إنك ستصبحين أخت زوجته؟
هل الأمر صعب للغاية؟
أن أخبره
أن هاينال هو من يمثل هذه القضية؟
هو يتولى القضية. لماذا لا يعرف؟
لكن الأمر يختلف عندما تخبره بذلك.
سأعطيك
حقيبتي من تصميم دي ماريو.
إنها نسخة محدودة.
لا يمكنك شراؤها بالمال وحده.
لا أعرف.
دعني أفكر في الأمر.
يا!
يا إلهي.
لقد كنت مشغولاً للغاية
منذ انتقالك إلى سيول، أليس كذلك؟
القاضي الرئيس الأقدم كانغ سين جين
يبدو أنك مليء بالهموم.
ومن المسؤول عن كل ذلك؟
قلت لك أن تتوقف عن الجدال مع زوجتك.
دعها تفوز.
لماذا تستمر في الجدال وأنت لا تستطيع حتى الفوز؟
اتبع ما يحافظ على السلام،
حسناً؟
أنا لا أخسر. أنا أدعها تفوز.
أراك غداً إذاً.
بجد.
هاه؟
يا لها من مصادفة!
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
ألا تعتقد أنني قد وصلت إلى النهاية؟
لرؤيتك، أليس كذلك؟
أوه!
لا أريدك أن تفهم الأمر بشكل خاطئ.
قلنا إننا سنلتقي في المرة القادمة على أي حال.
حسنًا، أراك في المرة القادمة إذن.
متى المرة القادمة؟
متى ستكون المرة القادمة؟
لماذا أنت دائماً في عجلة من أمرك؟
هل أنت مشغول الليلة؟
إذا كنت كذلك، فغيّر خططك.
تناول العشاء معي بدلاً من ذلك.
هيا بنا. سأدفع أنا.
السيد لي!
معذرةً، لقد علقت في زحام المرور في الطريق.
أوه، لقد حان وقت العشاء.
أنا جائع جداً. هل يمكننا التحدث أثناء العشاء؟
معذرةً، لقد وصلتُ أولاً.
أوه، هل كنت قد رتبت للعشاء مسبقاً؟
لا.
سمعت أنك ستتولى
قضية مقاطعة ناميون.
واو، أنت بالتأكيد من هاينال.
أنت سريع.
مكتب هينال للمحاماة؟
نحن ندافع عن مكتب مقاطعة ناميون.
هيا بنا. يجب أن نتحدث.
يتمسك.
اغرب عن وجهي!
أليس لديكم آباء؟
يا إلهي، هذا ثمين.
لا تنسَ استلام جميع الفواتير.
تباً لك!
لا، ليس لديّ والدان.
ولم أتزوج.
لم أكن أريد أطفالاً مثلي.
انظر إلى ذلك.
يا له من طفل وسيم.
كما تعلم،
يقتل الناس آباءهم من أجل المال.
لكن لا داعي للقلق الآن.
اعتبر وفاة ابنك مجرد
نذير شؤم.
ثم استقر.
كيف يمكنك أن تسمي نفسك إنساناً؟
عليك الاعتذار
عما فعلته!
بالطبع، أنا إنسان.
لدي عيون وأنف
والشفاه.
رائع
كان طفلك ذكياً، أليس كذلك؟
كما تعلم، حتى مع شهادة جامعية
لا يستطيع الأطفال هذه الأيام إيجاد وظيفة.
هذا عبء كبير على والديهم
لذا من الجيد أن ماتت كلبك.
اسكت!
عسل!
يا لها من مزحة!
أنت تمسك السكين بطريقة خاطئة.
هل يمكنك حتى أن تطعنني؟
تفضل.
عسل!
اطعنني.
تفضل.
تفضل!
اطعنني!
اخرج!
هل ستخوض
محاكمة منطقة ناميون حقاً؟
- أجل.
- ماذا؟
لماذا يُعدّ هذا القرار سهلاً للغاية بالنسبة لك؟
لا أصدق أنني كنت أتوقع منك أفضل من ذلك!
ماذا يحدث هنا؟
أنتما الاثنان في السرير معاً.
ينتهي الأمر
عندما يتعاون قاضٍ مع شركة محاماة.
نعم، أهلاً؟
يا آنسة سونغ، أرجوكِ ساعديني.
تمام.
سأكون هناك فوراً.
كنت أظن أنك أفضل.
ألم تأتِ لتخبرني بشيء؟
أنتما الاثنان...
انسى ذلك.
هل أرسلتك أختك إلى هنا؟
لا بد أنك مهتم جداً بهاينال.
أخبر السيدة يو أن الحديث سار على ما يرام.
هل هذا يعني أنك ستتعاون معنا؟
لا.
تعال.
ما هي خطتك إذن؟
ستؤدي المحاكمة إلى
إلى رئيس البلدية تشو وعضو الجمعية كانغ
ليتم القبض عليه.
إذن، أخبري أختك بما قلته للتو
وابتعد عن هذا الأمر.
ابقَ بالخارج...
ما هذا؟
لماذا يتحدث وكأننا أصدقاء؟
أيا كان.
قمت بواجبي وأخبرته.
محاميك
أخبرت القاضي لي عن القضية.
تمام.
السيدة سونغ!
إلى أين أنت ذاهب؟
أنا أزور منزل الوالدين
الذين فقدوا ابنهم في الحفرة.
يهددهم رئيس البلدية الآن للتوصل
إلى تسوية.
إلى أي مدى بحثت في شؤون العمدة تشو؟
كثيراً جداً.
يصل الأمر إلى مدى فساده، حيث يعقد صفقات
مع شركة بناء وهمية.
لكن هذا ليس كل شيء.
يرتبط العمدة تشو بعصابة.
- ماذا؟
- كن حذراً.
اهتم بشؤونك الخاصة.
بجدية، كن حذراً.
أيا كان.
أتذكر تعرض أحد المراسلين للضرب
عندما زارت عائلة ثكلى.
هل كان عليّ أن أمنعها من الذهاب؟
القاضي لي هان يونغ
لماذا يتصل؟
إنه يقف إلى جانب هاينال على أي حال.
لا يمكن إتمام المكالمة.
سيتم تحويلك...
سجل المكالمات
ستون جيونغ هو
هيا نبدأ.
حسناً، أنا في طريقي.
اجعلهم يوقعون على
الاتفاقية قبل وصولي.
- حسناً؟
- نعم سيدي.
لنتوصل إلى تسوية بشأن قضية ابنك
وجبهتي الممزقة على الفور.
يا
لم تدخل السجن من قبل، أليس كذلك؟
الحياة هناك صعبة.
أسرع فقط...
من أنت؟
هذا خطير.
أنا؟ يد العدالة!
طاب مساؤك.
مرحبًا.
اعذرني.
أهلاً.
مرحبًا.
هل السيد هيو دونغ غي موجود هنا؟
أوه
كان عليه أن يذهب إلى مكان ما.
ما الذي حدث هنا؟
لا شئ.
توقف هنا!
مهلاً! توقف!
قف!
لا!
مع السلامة.
أنا رئيس بلدية
مقاطعة ناميون!
يبدو أن هناك سوء فهم!
أرجوكم ارحموني.
وسأصبح رجلاً جديداً...
أرجوك لا تقتلني.
لو سمحت!
هان يونغ
عندما يموت شخص ما في حادث
يجب على شخص ما أن يتحمل المسؤولية
ويعتذر.
ابني ليس قذراً
يتدحرج على الأرض.
أياً كان اختيارك
لن تحتاج إلى أن تكون مسؤولاً
عن أي شيء يا سيد هيو.
هل تراني ألوّح؟
أوه، ها أنت ذا. سأكون عندك حالاً.
تمام!
أريده أن يموت.
ماذا قلت؟
لا أستطيع سماعك. أعلى صوتاً!
أريده
أن يموت.
اقتله.
اقتله!
أستطيع سماعك أخيراً.
لا!
يساعد!
المتهم تشو يونغ جين
تحكم المحكمة عليك بالإعدام.
لا!
عودة القاضي
لم يطرأ أي تغيير حتى الآن
من جانب المدعي العام إيوم.
المدعية العامة كيم جين آه
من مكتب المنطقة المركزية.
لن تتردد.
طلب القاضي لي من
النيابة العامة إجراء تحقيق.
لقد التقينا من قبل.
هذا ليس من قبيل الصدفة، أليس كذلك؟
إنه المدعي العام بارك تشول وو
الذي ساعد في القبض على
قاتل متسلسل مع القاضي لي.
اتصل بكانغ جونغ تاي لقطع
جميع العلاقات مع تشو يونغ جين.
وامسح كل الآثار.
ماذا ستفعلون
بالقاضي لي هان يونغ؟
لقد عشت
في منطقة إعادة تطوير، أليس كذلك؟
ربما وقع حادث.
كانغ سين جين على علم بما حدث.
الترجمة من إعداد: مين سون كيم